Repository: tizenorg/apps.home.ug-nfc-efl
Catalog: *-nfc-setting-efl/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# IDS_COM_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_COM_POP_DELETE_Q
source: Delete?
ja_jp: 削除しますか？
ko_kr: 삭제할까요?
zh_cn: 删除？
zh_hk: 刪除嗎？

# IDS_COM_POP_CONNECTING
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
ko_kr: 연결 중...
zh_cn: 连接中...
zh_hk: 連接中...

# IDS_COM_BODY_NONE
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 설정 안 함
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# IDS_COM_SK_ADD
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 加入

# IDS_COM_BODY_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙

# IDS_COM_BODY_EMAIL
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

# IDS_COM_BODY_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# IDS_COM_BODY_MEMO
source: Memo
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 备忘录
zh_hk: 備忘錄

# IDS_COM_BODY_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息
zh_hk: 訊息

# IDS_COM_BODY_ON
source: On
ko_kr: 사용
zh_cn: 开
zh_hk: 開

# IDS_COM_SK_NO
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# IDS_COM_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# IDS_COM_SK_YES
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# IDS_NFC_BODY_NEW_MEMO
source: New memo
ja_jp: 新規メモ
ko_kr: 메모 추가
zh_cn: 新备忘录
zh_hk: 新備忘錄

# IDS_NFC_ITAB_TAGS
source: Tags
ja_jp: タグ情報
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# IDS_NFC_BUTTON2_WRITE_TO_TAG
source: Write to tag
ja_jp: タグへの書き込み
ko_kr: 태그에 등록하기
zh_cn: 写入至标签
zh_hk: 寫入至標籤

# IDS_COM_BODY_PREVIOUS_DAYS
source: Previous days
ja_jp: 前のメール
ko_kr: 이전
zh_cn: 前几天
zh_hk: 前幾天

# IDS_COM_POP_FILE
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

# IDS_COM_BODY_BOOKMARK
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 上网书签
zh_hk: 書籤

# IDS_COM_BODY_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_hk: 書籤

# IDS_COM_BODY_SUN
source: Sun
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 星期日
zh_hk: 週日

# IDS_COM_SK3_COMPOSE
source: Compose
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 작성
zh_cn: 编写
zh_hk: 撰寫

# IDS_COM_BODY_TODAY
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# IDS_COM_BODY_YESTERDAY
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_hk: 昨天

# IDS_COM_POP_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# IDS_COM_POP_ERROR
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 出错
zh_hk: 錯誤

# IDS_COM_POP_SENDING
source: Sending...
ja_jp: 送信中...
ko_kr: 전송 중...
zh_cn: 发送中…
zh_hk: 正在發送...

# IDS_COM_BODY_CONTACT
source: Contact
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# IDS_COM_BODY_APR
source: Apr.
ja_jp: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 4月
zh_hk: 4月

# IDS_COM_BODY_AUG
source: Aug.
ja_jp: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 8月
zh_hk: 8月

# IDS_COM_BODY_DEC
source: Dec.
ja_jp: 12月
ko_kr: 12월
zh_cn: 12月
zh_hk: 12月

# IDS_COM_BODY_DELETE
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# IDS_COM_BODY_FEB
source: Feb.
ja_jp: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 2月
zh_hk: 2月

# IDS_COM_BODY_FRI
source: Fri
ja_jp: 金
ko_kr: 금
zh_cn: 星期五
zh_hk: 週五

# IDS_COM_BODY_JAN
source: Jan.
ja_jp: 1月
ko_kr: 1월
zh_cn: 1月
zh_hk: 1月

# IDS_COM_BODY_JUL
source: Jul.
ja_jp: 7月
ko_kr: 7월
zh_cn: 7月
zh_hk: 7月

# IDS_COM_BODY_JUN
source: Jun.
ja_jp: 6月
ko_kr: 6월
zh_cn: 6月
zh_hk: 6月

# IDS_COM_BODY_MAR
source: Mar.
ja_jp: 3月
ko_kr: 3월
zh_cn: 3月
zh_hk: 3月

# IDS_COM_BODY_MAY
source: May
ja_jp: 5月
ko_kr: 5월
zh_cn: 5月
zh_hk: 5月

# IDS_COM_BODY_MON
source: Mon
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 星期一
zh_hk: 週一

# IDS_COM_BODY_NOV
source: Nov.
ja_jp: 11月
ko_kr: 11월
zh_cn: 11月
zh_hk: 11月

# IDS_COM_BODY_OCT
source: Oct.
ja_jp: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 10月
zh_hk: 10月

# IDS_COM_BODY_SAT
source: Sat
ja_jp: 土
ko_kr: 토
zh_cn: 星期六
zh_hk: 週六

# IDS_COM_BODY_SEP
source: Sep.
ja_jp: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 9月
zh_hk: 9月

# IDS_COM_BODY_THU
source: Thu
ja_jp: 木
ko_kr: 목
zh_cn: 星期四
zh_hk: 週四

# IDS_COM_BODY_TUE
source: Tue
ja_jp: 火
ko_kr: 화
zh_cn: 星期二
zh_hk: 週二

# IDS_COM_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_hk: 未知

# IDS_COM_BODY_WED
source: Wed
ja_jp: 水
ko_kr: 수
zh_cn: 星期三
zh_hk: 週三

# IDS_COM_SK_OPEN
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟

# IDS_COM_BODY_PD_SELECTED
source: %d selected
ja_jp: %d件選択
ko_kr: %d개 선택
zh_cn: %d 已选择
zh_hk: %d 已選擇

# IDS_NFC_POP_OPEN_BROWSER_Q
source: Open browser?
ja_jp: ブラウザを開きますか？
ko_kr: 인터넷을 시작할까요?
zh_cn: 打开浏览器？
zh_hk: 要開啟瀏覽器嗎？

# IDS_NFC_BODY_MEDIA_PLAYER
source: Media player
ja_jp: メディアプレーヤー
ko_kr: 미디어 플레이어
zh_cn: 媒体播放器
zh_hk: 媒體播放器

# IDS_NFC_BODY_URL
source: Web address
ja_jp: URL
ko_kr: URL
zh_cn: 网址
zh_hk: 網址

# IDS_NFC_BODY_NO_TAGS
source: No tags
ja_jp: タグがありません。
ko_kr: 태그 없음
zh_cn: 无标签
zh_hk: 無標籤

# IDS_NFC_BODY_NO_BOOKMARKS
source: No bookmarks
ja_jp: ブックマークがありません。
ko_kr: 북마크가 없습니다
zh_cn: 无书签
zh_hk: 無書籤

# IDS_COM_BODY_NO_APPLICATIONS_CAN_PERFORM_THIS_ACTION
source: Unable to find application to perform this action.
ja_jp: この操作を実行するアプリケーションが見つかりません。
ko_kr: 이 작업을 수행할 수 있는 애플리케이션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到应用程序以执行该操作
zh_hk: 找不到執行此動作的應用程式。

# IDS_NFC_POP_SERVICE_NOT_AVAILABLE_NFC_TURNED_OFF_TURN_ON_NFC_Q
source: Service not available. NFC turned off. Turn on NFC?
ja_jp: サービスを利用できません。NFCがOFFになっています。NFCをONにしますか？
ko_kr: NFC가 해제되어 서비스를 사용할 수 없습니다. NFC를 실행할까요?
zh_cn: 服务不可用。NFC 已关闭。是否开启 NFC？
zh_hk: 服務不可用。NFC 已關閉。開啟 NFC 嗎？

# IDS_NFC_HEADER_READ_NFC_TAG
source: Read NFC tag
ja_jp: NFCタグの読み込み
ko_kr: NFC 태그 읽기
zh_cn: 读取 NFC 标签
zh_hk: 讀取 NFC 標籤

# IDS_NFC_HEADER_SHARE_VIA_NFC
source: Share via NFC
ja_jp: NFCで共有
ko_kr: NFC로 공유
zh_cn: 通过 NFC 共享
zh_hk: 透過 NFC 分享

# IDS_NFC_BODY_GENTLY_TOUCH_PHONES_TOGETHER_TO_SHARE
source: Gently touch phones together to share.
ja_jp: 共有するには、端末同士をゆっくりと近づけてください。
ko_kr: 공유하려면 휴대전화를 서로 가볍게 부딪히세요.
zh_cn: 轻轻地将手机触碰在一起以共享。
zh_hk: 輕輕地將手機碰觸在一起以分享。

# IDS_NFC_BODY_PS_SELECTED
source: %s selected.
ja_jp: %sが選択されました。
ko_kr: %s 항목을 선택하였습니다.
zh_cn: 已选择%s
zh_hk: %s 已選擇。

# IDS_NFC_POP_FAILED_TO_WRITE_TO_TAG
source: Failed to write to tag.
ja_jp: タグの書き込みに失敗しました。
ko_kr: 내용을 등록하지 못하였습니다.
zh_cn: 写入标签失败
zh_hk: 寫入至標籤失敗。

# IDS_NFC_POP_ACTIVATION_FAILED
source: Activation failed.
ja_jp: 起動に失敗しました。
ko_kr: 실행하지 못하였습니다.
zh_cn: 激活失败
zh_hk: 啟動失敗

# IDS_NFC_POP_BLANK_TAG
source: Blank tag.
ja_jp: タグのデータがありません。
ko_kr: 비어 있는 태그입니다.
zh_cn: 空白标签。
zh_hk: 空白標籤。

# IDS_NFC_POP_DATA_WRITTEN_TO_TAG
source: Data written to tag.
ja_jp: データがタグに書き込まれました。
ko_kr: 태그에 데이터 쓰기를 완료하였습니다.
zh_cn: 数据已写入至标签。
zh_hk: 數據已寫入至標籤。

# IDS_NFC_POP_UNSUPPORTED_TAG_TYPE
source: Unsupported tag type.
ja_jp: 未対応のタグタイプです。
ko_kr: 지원되지 않는 태그 유형입니다.
zh_cn: 不支持的标签类型。
zh_hk: 不支援的標籤類型。

# IDS_NFC_BODY_TAP_TO_SEND
source: Tap to send.
ja_jp: タップして送信します。
ko_kr: 보내려면 누르세요.
zh_cn: 轻敲以发送。
zh_hk: 輕觸以發送。

# IDS_NFC_POP_UNABLE_TO_CREATE_TAG_DATA_TOO_LARGE
source: Unable to create tag. Data too large.
ja_jp: タグを作成できません。データが大きすぎます。
ko_kr: 새 태그를 추가할 수 없습니다. 데이터가 너무 큽니다.
zh_cn: 无法创建标签。数据太大。
zh_hk: 無法建立標籤。 數據太大。

# IDS_NFC_POP_UNABLE_TO_CREATE_TAG_LOCKED
source: Unable to create. Tag locked.
ja_jp: 作成できません。タグがロックされています。
ko_kr: 새로 추가할 수 없습니다. 태그가 잠겼습니다.
zh_cn: 无法创建。已锁定标签。
zh_hk: 無法建立。標籤已鎖定。

# IDS_COM_POP_RECEIVING
source: Receiving...
ja_jp: 受信中...
ko_kr: 수신 중...
zh_cn: 接收中...
zh_hk: 正在接收...

# IDS_NFC_BODY_NOT_ENOUGH_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS_AND_TRY_AGAIN
source: Not enough memory. Delete some items and try again.
ja_jp: メモリが不足しています。いくつかのアイテムを削除し、やり直してください。
ko_kr: 저장공간이 부족합니다. 일부 항목을 삭제한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 内存不足。删除一些项目并重试。
zh_hk: 記憶體不足。請刪除部分項目並重試。

# IDS_COM_BODY_SECURITY_POLICY_RESTRICTS_USE_OF_PS
source: Security policy restricts use of %s.
ja_jp: セキュリティポリシーが%sの使用を制限します。
ko_kr: 보안정책에 따라 %s 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 安全政策限制 %s 的使用。
zh_hk: 安全政策限制使用 %s。

# IDS_COM_OPT_SHARED
source: Shared
ja_jp: 公開中
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 已分享
zh_hk: 已共享

# IDS_COM_BODY_UNABLE_TO_SHARE
source: Unable to share.
ja_jp: 共有できません。
ko_kr: 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 无法共享。
zh_hk: 無法分享。

# IDS_NFC_POP_NO_FILE_SELECTED_SELECT_A_FILE_TO_SEND_AND_TRY_AGAIN
source: No file selected. Select a file to send and try again.
ja_jp: ファイルが選択されていません。送信するファイルを選択してから、再度実行してください。
ko_kr: 선택한 파일이 없습니다. 보낼 파일을 선택한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 未选择文件。选择文件以发送并重试。
zh_hk: 無選定的檔案。選擇一個欲發送的檔案並重試。

source: When NFC is on, you can send or receive data when your device touches other NFC-capable devices or NFC tags.
ja_jp: NFCがONの場合、NFC対応機器またはNFCタグに触れると、データを送受信できます。
ko_kr: NFC를 실행한 상태에서 내 디바이스를 다른 NFC 디바이스 또는 NFC 태그에 맞대면 데이터를 주고받을 수 있습니다.
zh_cn: 当NFC开启时，您可在您的设备接触其他支持 NFC 的设备或 NFC 标签时发送或接收数据。
zh_hk: 當 NFC 開啟時，若您的裝置觸碰其他具備 NFC 功能的裝置或 NFC 標籤時，即可發送或接收數據。

# IDS_NFC_HEADER_SELECT_TAG
source: Select tag
ja_jp: タグを選択
ko_kr: 태그 선택
zh_cn: 选择标记
zh_hk: 選擇標籤

# IDS_COM_BODY_BUTTON_T_TTS
source: Button
ja_jp: ボタン
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_hk: 按鈕

# IDS_COM_BODY_TICKBOX_T_TTS
source: Tickbox
ja_jp: チェックボックス
ko_kr: 선택박스
zh_cn: 复选框
zh_hk: 勾選方塊

# IDS_COM_BODY_TICK_T_TTS
source: Tick
ja_jp: チェックを付ける
ko_kr: 선택
zh_cn: 勾选
zh_hk: 勾選

# IDS_COM_BODY_UNTICK_T_TTS
source: Untick
ja_jp: チェックを外す
ko_kr: 선택 해제
zh_cn: 取消勾选
zh_hk: 取消勾選

# IDS_TAGS_BODY_MULTI_TAG_WRITING_ABB
source: Multi-tag writing
ja_jp: マルチタグへの書き込み
ko_kr: 멀티 태그 쓰기
zh_cn: 多标签写入
zh_hk: 多標籤編寫

# IDS_NFC_BODY_CREATE_MEMO_TAG
source: Create memo tag
ja_jp: メモタグの作成
ko_kr: 새 메모 태그 추가
zh_cn: 新建备忘录标签
zh_hk: 建立備忘錄標籤

# IDS_NFC_BODY_CREATE_TAG
source: Create tag
ja_jp: タグを作成
ko_kr: 새 태그 추가
zh_cn: 创建标签
zh_hk: 建立標籤

# IDS_ST_BODY_PD_MORE_ABB
source: %d more
ja_jp: 他%d件
ko_kr: 외 %d개
zh_cn: %d 更多
zh_hk: %d 更多

# IDS_TAGS_HEADER_TAG_CONTENT_ABB
source: Tag content
ja_jp: コンテンツにタグ付け
ko_kr: 태그에 입력할 내용
zh_cn: 标签内容
zh_hk: 標籤內容

# IDS_TAGS_OPT_SELECT_MEMO_HTEXT_ONLY_ABB
source: Select memo (text only)
ja_jp: メモ(テキストのみ)を選択
ko_kr: 메모 선택(문자만)
zh_cn: 选择备忘录 (仅文本)
zh_hk: 選擇備忘錄 (僅文字)

# IDS_TAGS_BODY_AFTER_YOU_READ_WRITE_TAGS_YOUR_TAG_LOG_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you read/write tags, your tag log will be shown here.
ja_jp: タグを読み書きすると、タグ履歴がここに表示されます。
ko_kr: 태그를 읽거나 입력하면 태그기록을 여기에 표시합니다.
zh_cn: 添加读取/写入标签后，您的记录将显示于此。
zh_hk: 在加入讀取/寫入標籤後，將顯示於此。

# IDS_HELP_BODY_1_OPEN_PS_SETTINGS
source: 1. Open %s Settings.
ja_jp: 1. %s[設定]を開きます。
ko_kr: 1. %s [설정]을 실행하세요.
zh_cn: 1. 打开 %s 设置。
zh_hk: 1. 開啟 %s 設定。

# IDS_TAGS_HEADER_SELECT_TAGS_ABB
source: Select tags
ja_jp: タグを選択
ko_kr: 태그 선택
zh_cn: 选择标签
zh_hk: 選擇標籤

# IDS_HELP_POP_TAP_ON_THE_AREA_INDICATED
source: Tap on the area indicated.
ja_jp: 指示エリアをタップします。
ko_kr: 표시된 영역을 누르세요.
zh_cn: 轻敲指示的区域。
zh_hk: 輕觸指示的區域。

# IDS_HELP_POP_TUTORIAL_COMPLETE
source: Tutorial complete.
ja_jp: チュートリアルが完了しました。
ko_kr: 가이드를 완료하였습니다.
zh_cn: 教程完成
zh_hk: 教學完成。

# IDS_HELP_BODY_EXCHANGE_DATA_WHEN_YOUR_DEVICE_TOUCHES_ANOTHER_DEVICE
source: Exchange data when your device touches another device.
ja_jp: 端末を他のデバイスにタッチさせることでデータを交換
ko_kr: 내 디바이스를 다른 디바이스에 맞대면 데이터를 교환합니다.
zh_cn: 在您的设备接触另一设备时交换数据
zh_hk: 裝置與其他裝置接觸時交換數據。

# IDS_HELP_BODY_S_BEAM_IS_ALREADY_ON_YOU_CAN_CHANGE_YOUR_S_BEAM_SETTINGS
source: S Beam is already on. You can change your S Beam settings.
ja_jp: S Beamは既にONになっています。S Beamの設定を変更できます。
ko_kr: S Beam이 이미 실행 중입니다. S Beam 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: S Beam 已打开。您可更改您的 S Beam 设置。
zh_hk: S Beam 已開啟。您可變更 S Beam 設定。

# IDS_HELP_POP_NFC_IS_ALREADY_ON_YOU_CAN_CHANGE_YOUR_NFC_SETTINGS
source: NFC is already on. You can change your NFC settings.
ja_jp: NFCは既にONになっています。NFC設定を変更できます。
ko_kr: NFC가 이미 실행 중입니다. NFC 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: NFC 已开启。可变更您的 NFC 设定。
zh_hk: NFC 已開啟。可變更您的 NFC 設定。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_THE_CONNECTIONS_TAB
source: Select the connections tab.
ja_jp: 接続タブを選択します。
ko_kr: 연결 탭을 선택하세요.
zh_cn: 选择连接分页。
zh_hk: 選擇連接標籤。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_PS_NFC
source: Select %s NFC.
ja_jp: %s[NFC]を選択します。
ko_kr: %s NFC를 선택하세요.
zh_cn: 选择 %s NFC。
zh_hk: 選擇 %s NFC。

# IDS_HELP_BODY_TOGGLE_THE_BUTTON_TO_TURN_ON_NFC
source: Toggle the button to turn on NFC.
ja_jp: NFCをONに切り替えます。
ko_kr: 버튼을 눌러 NFC를 실행하세요.
zh_cn: 切换按钮以开启 NFC。
zh_hk: 切換按鈕以開啟 NFC。

# IDS_HELP_BODY_SELECT_PS_S_BEAM
source: Select %s S Beam.
ja_jp: %sS Beamを選択します。
ko_kr: %s S Beam을 선택하세요.
zh_cn: 选择 %s S Beam。
zh_hk: 選擇 %s S Beam。

# IDS_HELP_BODY_TOGGLE_THE_BUTTON_TO_TURN_ON_S_BEAM
source: Toggle the button to turn on S Beam.
ja_jp: S BeamをONに切り替えます。
ko_kr: 버튼을 눌러 S Beam을 실행하세요.
zh_cn: 切换按钮以开启 S Beam。
zh_hk: 切換按鈕以開啟 S Beam。

# IDS_NFC_BODY_NFC_TURNED_ON
source: NFC turned on.
ja_jp: NFCがONになりました。
ko_kr: NFC를 실행하였습니다.
zh_cn: NFC 已开启。
zh_hk: 已開啟 NFC。

# IDS_HELP_BODY_S_BEAM_TURNED_ON
source: S Beam turned on
ja_jp: S BeamがONになりました。
ko_kr: S Beam을 실행하였습니다.
zh_cn: S Beam 已开启。
zh_hk: S Beam 已開啟。

source: When this feature is on, you can send predefined items via NFC while you are on the home screen.
ja_jp: この機能を有効にすると、設定済みアイテムをホーム画面からNFCで送信することができます。
ko_kr: 이 기능을 실행하면 홈 화면에서 미리 지정한 항목을 NFC로 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 当此功能启用时，您可通过 NFC 在主屏幕上发送预定项目。
zh_hk: 當此功能啟用時，即可在主螢幕中透過 NFC 發送預定義的項目。

source: When S Beam is on, you can send or receive files whenever your device is close to other NFC and Wi-Fi Direct devices. For example, you can beam image/video files from the Gallery by placing the devices back to back and tapping your screen.
ja_jp: S BeamがONの状態で、端末を他のNFCおよびWi-Fi Direct対応端末に近付けるとファイルを送受信することができます。 例えば、ギャラリーの画像や動画ファイルなどを送受信するには、端末同士の背面を互いに近づけて画面をタップします。
ko_kr: S Beam을 켠 상태에서 내 디바이스에 NFC 및 Wi-Fi 다이렉트 디바이스가 가까이 있으면 파일을 주고받을 수 있습니다. 예를 들어 디바이스의 뒷면을 서로 맞댄 후 내 디바이스의 화면을 누르면 갤러리의 이미지 및 동영상 파일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 当 S Beam 开启，且设备靠近其他 NFC 和 Wi-Fi 直连设备时，您可发送或接收文件。 例如，您可通过将设备背靠背放置在一起并点击您的屏幕以传输来自图库的图片/视频文件。
zh_hk: S Beam 開啟時，可在裝置靠近其他 NFC 與 Wi-Fi Direct 裝置時發送或接收檔案。 舉例來說，您可將裝置背靠背並輕觸螢幕，以從媒體瀏覽器發送圖像/影片檔案。

# IDS_COM_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS
source: Not enough memory. Delete some items.
ja_jp: メモリが不足しています。不要なアイテムを削除してください。
ko_kr: 저장공간이 부족합니다. 일부 항목을 삭제하세요.
zh_cn: 存储空间不足。请删除部分项目。
zh_hk: 記憶體不足。請刪除一些項目。

# IDS_TAGS_OPT_SHARE_ABB
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_hk: 分享

source: Sharing files via S Beam will turn off Screen Mirroring. Tap OK within %d seconds to continue.
ja_jp: S Beamでファイルを共有すると、Screen Mirroringが無効になります。続行するには、%d秒以内に[OK]をタップしてください。
ko_kr: S Beam으로 파일을 공유하면 Screen Mirroring이 해제됩니다. 계속하려면 %d초 안에 [확인]을 누르세요.
zh_cn: 透过 S Beam 共享档案将停用屏幕共享。在 %d 秒内轻触确定以继续。
zh_hk: 透過 S Beam 共享檔案將停用 Screen Mirroring。在 %d 秒內輕觸確定以繼續。

# IDS_HELP_HEADER_TURNING_ON_NFC_ABB
source: Turning on NFC
ja_jp: NFCをON
ko_kr: NFC 실행
zh_cn: 打开 NFC
zh_hk: 開啟 NFC

# IDS_HELP_HEADER_TURNING_ON_S_BEAM_ABB
source: Turning on S Beam
ja_jp: S BeamをON
ko_kr: S Beam 실행
zh_cn: 打开 S Beam
zh_hk: 開啟 S Beam

# IDS_NFC_HEADER_SMART_POSTER_ABB
source: Smart poster
ja_jp: スマートポスター
ko_kr: 스마트 포스터
zh_cn: 智能海报
zh_hk: 智能海報

# IDS_NFC_BUTTON_CREATE_TAG
source: Create tag
ja_jp: タグを作成
ko_kr: 새 태그 추가
zh_cn: 创建标签
zh_hk: 建立標籤

# IDS_NFC_BODY_SELECT_ONE_OF_THE_TYPES_OF_CONTENT_TO_WRITE_TO_YOUR_TAG_MSG
source: Select one of the types of content to write to your tag. After you have written data to the tag, touch the tag with your device to view that data.
ja_jp: タグに書き込むコンテンツのタイプを1つ選択します。タグにデータを書き込んだ後に、端末でタグにタッチすると、そのデータが表示されます。
ko_kr: 태그에 등록할 컨텐츠 유형 중 하나를 선택할 수 있습니다. 태그에 데이터를 등록한 후 디바이스를 태그에 맞대면 해당 데이터를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 选择内容类型之一以写入至您的标签。在您已将数据写入至标签后，请用您的设备触摸标签以查看该数据。
zh_hk: 選擇其中一種內容類型以寫入至您的標籤。在您已將數據寫入至標籤後，請用您的裝置輕觸標籤來查看該數據。

# IDS_NFC_BUTTON_SAVE_ABB
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# IDS_NFC_BUTTON_CANCEL_ABB
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# IDS_NFC_ITAB_ARCHIVE
source: Archive
ja_jp: アーカイブ
ko_kr: 영구 보관함
zh_cn: 存档
zh_hk: 存檔

# IDS_NFC_TPOP_ADDED_TO_ARCHIVE_ABB
source: Added to archive.
ja_jp: アーカイブに追加しました。
ko_kr: 영구 보관함에 추가하였습니다.
zh_cn: 已添加至存档
zh_hk: 已加入至存檔

# IDS_NFC_TPOP_REMOVED_FROM_ARCHIVE_ABB
source: Removed from archive.
ja_jp: アーカイブから削除しました。
ko_kr: 영구 보관함에서 제거하였습니다.
zh_cn: 已从存档移除
zh_hk: 已從存檔移除

# IDS_NFC_OPT_ADD_TO_ARCHIVE_ABB
source: Add to archive
ja_jp: アーカイブに追加
ko_kr: 영구 보관함에 추가
zh_cn: 添加至存档
zh_hk: 加入至存檔

# IDS_NFC_OPT_REMOVE_FROM_ARCHIVE_ABB
source: Remove from archive
ja_jp: アーカイブから削除
ko_kr: 영구 보관함에서 제거
zh_cn: 从存档移除
zh_hk: 從存檔移除

# IDS_NFC_OPT_USE_NFC_IN_HOME_ABB
source: Use NFC in home
ja_jp: ﾎｰﾑ画面でNFCを使用
ko_kr: 홈 화면에서 NFC 사용
zh_cn: 在主屏幕中使用 NFC
zh_hk: 在主螢幕使用 NFC

# IDS_NFC_BODY_NO_ARCHIVED_TAGS
source: No archived tags
ja_jp: アーカイブされたタグがありません。
ko_kr: 영구 보관한 태그가 없습니다
zh_cn: 无已存档的标签
zh_hk: 無已存檔的標籤

# IDS_NFC_BODY_AFTER_YOU_ADD_TAGS_TO_YOUR_ARCHIVE_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add tags to your archive, they will be shown here.
ja_jp: アーカイブにタグを追加すると、ここに表示されます。
ko_kr: 영구 보관함에 태그를 추가하면 여기에 표시합니다.
zh_cn: 添加标签至存档后，其将显示于此。
zh_hk: 在您加入標籤至存檔後，將顯示於此。

# IDS_NFC_HEADER_CREATE_TAG
source: Create tag
ja_jp: タグを作成
ko_kr: 새 태그 추가
zh_cn: 创建标签
zh_hk: 建立標籤

# IDS_NFC_BODY_TAG_LOG
source: Tag log
ja_jp: タグ履歴
ko_kr: 태그 기록
zh_cn: 标签记录
zh_hk: 標籤記錄

# IDS_NFC_BODY_CONTACT
source: Contact
ja_jp: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯絡人

# IDS_NFC_BODY_MEMO
source: Memo
ja_jp: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 备忘录
zh_hk: 備忘錄

# IDS_NFC_BODY_BOOKMARK
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 上网书签
zh_hk: 書籤

source: To save contact, completely cover tag with back of device and hold for several seconds.
ja_jp: 連絡先を保存するには、端末の背面をタグにしっかり合わせてしばらく待ちます。
ko_kr: 연락처를 저장하려면 디바이스 뒷면을 태그에 대고 몇 초간 기다리세요
zh_cn: 若要保存标签，请用设备的背面完全盖住标签并保持不动几秒钟
zh_hk: 若要儲存聯絡人，請用裝置的背面完全蓋住標籤並停留幾秒鐘。

source: To save data, completely cover tag with back of device and hold for several seconds.
ja_jp: データを保存するには、端末の背面をタグにしっかり合わせてしばらく待ちます。
ko_kr: 데이터를 저장하려면 디바이스 뒷면을 태그에 대고 몇 초간 기다리세요
zh_cn: 若要保存数据，请用设备的背面完全盖住标签并保持不动几秒钟
zh_hk: 若要儲存數據，請用裝置的背面完全蓋住標籤並停留幾秒鐘。

source: To save memo, completely cover tag with back of device and hold for several seconds.
ja_jp: メモを保存するには、端末の背面をタグにしっかり合わせてしばらく待ちます。
ko_kr: 메모를 저장하려면 디바이스 뒷면을 태그에 대고 몇 초간 기다리세요
zh_cn: 若要保存备忘录，请用设备的背面完全盖住标签并保持不动几秒钟
zh_hk: 若要儲存備忘錄，請用裝置的背面完全蓋住標籤並停留幾秒鐘。

source: To save web address, completely cover tag with back of device and hold for several seconds.
ja_jp: URLを保存するには、端末の背面をタグにしっかり合わせてしばらく待ちます。
ko_kr: URL을 저장하려면 디바이스 뒷면을 태그에 대고 몇 초간 기다리세요
zh_cn: 若要保存网址，请用设备的背面完全盖住标签并保持不动几秒钟
zh_hk: 若要儲存網址，請用裝置的背面完全蓋住標籤並停留幾秒鐘。

# IDS_NFC_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN_ABB2
source: Do not show again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 보지 않기
zh_cn: 不再显示
zh_hk: 不要再顯示

source: Failed to create tag. Either the name or the phone number you are trying to save cannot be found.
ja_jp: タグの作成に失敗しました。保存しようとしている名前または電話番号が見つかりません。
ko_kr: 저장하려는 이름 또는 전화번호를 찾을 수 없어 새 태그를 추가하지 못하였습니다.
zh_cn: 创建标签失败。无法找到您尝试保存的姓名或电话号码。
zh_hk: 無法建立標籤。找不到您正在嘗試儲存的姓名或電話號碼。

# IDS_NFC_POP_ONLY_THE_CONTACTS_NAME_AND_PHONE_NUMBER_CAN_BE_SAVED_TO_THIS_TAG
source: Only the contact's name and phone number can be saved to this tag.
ja_jp: このタグには連絡先の名前と電話番号のみ保存することができます。
zh_cn: 仅联系人的姓名和电话号码可保存至该标签
zh_hk: 僅聯絡人的姓名和電話號碼可儲存至此標籤。

# IDS_NFC_POP_WHEN_THIS_OPTION_IS_CHECKED_SEVERAL_TAGS_WILL_BE_WRITTEN_AT_ONCE
source: When this option is checked, several tags will be written at once.
ja_jp: このオプションを選択すると、複数のタグを同時に書き込むことができます。
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 여러 개의 태그를 한 번에 쓸 수 있습니다
zh_cn: 选中此选项时，多个标签将被同时写入
zh_hk: 選項勾選時，將同時寫入多個標籤。

# IDS_NFC_HEADER_INTRODUCTION_TO_NFC_TAGS
source: Introduction to NFC tags
ja_jp: NFCタグの紹介
ko_kr: NFC 태그 소개
zh_cn: NFC 标签简介
zh_hk: NFC 標籤簡介

# IDS_NFC_HEADER_ABOUT_NFC_TAGS_ABB
source: About NFC tags
ja_jp: NFCタグについて
ko_kr: NFC 태그정보
zh_cn: 关于 NFC 标签
zh_hk: 關於 NFC 標籤

# IDS_NFC_BODY_NFC_TAGS_ARE_TINY_MICROCHIPS_EMBEDDED_IN_SMALL_CARDS_MSG
source: NFC tags are tiny microchips embedded in small cards. They can contain text, web addresses, and other kinds of information.
ja_jp: NFCタグは、小さなカードに内蔵されたマイクロチップです。NFCタグには、テキスト、URLおよびその他の情報を保存することができます。
ko_kr: NFC 태그는 작은 카드에 내장된 마이크로칩입니다. 텍스트, URL, 기타 정보를 포함할 수 있습니다.
zh_cn: NFC 标签是嵌入在小卡内的微型微芯片。其可包含文本、网址和其他类型信息。
zh_hk: NFC 標籤為內嵌於小卡內的微型晶片。其可包含文字、網址以及其他類型的資訊。

# IDS_NFC_HEADER_READING_NFC_TAGS
source: Reading NFC tags
ja_jp: NFCタグの読み取り
ko_kr: NFC 태그 읽기
zh_cn: 读取 NFC 标签
zh_hk: 讀取 NFC 標籤

source: To read an NFC tag, completely cover the tag with the back of the device and hold for several seconds. Information from the tag will be saved to the Tags application.
ja_jp: NFCタグを読み取るには、端末の背面をタグにしっかり合わせてしばらく待ちます。タグの情報がタグアプリケーションに保存されます。
ko_kr: NFC 태그를 읽으려면 디바이스 뒷면을 태그에 대고 몇 초간 기다리세요. 태그의 정보를 태그 애플리케이션에 저장합니다.
zh_cn: 若要读取 NFC 标签，请用设备的背面完全盖住标签并保持不动几秒钟。标签的信息将保存至标签应用程序。
zh_hk: 若要讀取 NFC 標籤，請用裝置的背面完全蓋住標籤並停留幾秒鐘。標籤的資訊將儲存至標籤應用程式。

# IDS_NFC_MBODY_NFC_SECURE_STORAGE
source: NFC secure storage
ja_jp: NFCｾｷｭﾘﾃｨ保護ｽﾄﾚｰｼﾞ
ko_kr: NFC 보안 저장공간
zh_cn: NFC 安全存储
zh_hk: NFC 安全儲存空間

# IDS_NFC_HEADER_NFC_SECURE_STORAGE_ABB
source: NFC secure storage
ja_jp: NFCセキュリティ保護ストレージ
ko_kr: NFC 보안 저장공간
zh_cn: NFC 安全存储
zh_hk: NFC 安全儲存空間

# IDS_NFC_OPT_MANUAL
source: Manual
ja_jp: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动
zh_hk: 手動

# IDS_NFC_OPT_AUTOMATIC
source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_hk: 自動

# IDS_ST_BODY_USE_YOUR_SIM_CARD_FOR_SECURE_STORAGE
source: Use your SIM card for secure storage.
ja_jp: SIMカードをセキュリティ保護ストレージとして使用
ko_kr: SIM 카드를 보안 저장공간으로 사용합니다.
zh_cn: 使用您的 SIM 卡作为安全存储。
zh_hk: 使用您的 SIM 卡作為安全儲存空間。

source: Switch automatically between using your SIM card and the on-device secure storage.
ja_jp: SIMカードと端末上のセキュリティ保護ストレージを自動で切り替えて使用
ko_kr: SIM 카드 사용과 내장 보안 저장공간 사용을 자동으로 전환합니다.
zh_cn: 在使用您的 SIM 卡与设备上安全存储之间自动切换。
zh_hk: 在使用 SIM 卡與裝置內安全儲存空間之間自動切換。

source: Selecting manual will turn off some secure features that store data in the on-device secure storage, e.g., NFC payment.
ja_jp: 手動を選択すると、NFC決済など端末上のセキュリティ保護ストレージにデータを保存する一部のセキュリティ保護機能が無効になります。
ko_kr: 수동을 선택하면 NFC 결제와 같이 내장 보안 저장공간에 데이터를 저장하는 일부 보안 기능을 해제합니다.
zh_cn: 选择手动将禁用某些将数据存储在设备上安全存储的安全功能，如 NFC 支付。
zh_hk: 選擇手動將停用部分將數據儲存於裝置內安全儲存空間的安全功能，例如 NFC 付款。

# IDS_NFC_TPOP_TAG_TYPE_NOT_SUPPORTED
source: Tag type not supported.
ja_jp: 未対応のタグタイプです。
ko_kr: 지원되지 않는 태그 유형입니다.
zh_cn: 不支持标签类型
zh_hk: 不支援標籤類型

# IDS_TAGS_HEADER_INTRODUCTION_TO_TAGS
source: Introduction to Tags
ja_jp: タグの紹介
ko_kr: 태그 소개
zh_cn: 标签简介
zh_hk: 標籤簡介

# IDS_NFC_POP_AN_EMAIL_ADDRESS_HAS_BEEN_DETECTED_COMPOSE_EMAIL_Q
source: An email address has been detected. Compose email?
ja_jp: Eメールアドレスが検出されました。Eメールを作成しますか？
ko_kr: 이메일 주소를 인식하였습니다. 이메일을 작성할까요?
zh_cn: 检测到一个电子邮件地址。是否写邮件？
zh_hk: 偵測到一個電子郵件地址。撰寫電子郵件嗎？

# IDS_NFC_POP_A_URL_HAS_BEEN_DETECTED_OPEN_Q
source: A Web address has been detected. Open?
ja_jp: URLが検出されました。開きますか？
ko_kr: URL을 인식하였습니다. 해당 페이지를 열까요?
zh_cn: 检测到一个网址。是否打开？
zh_hk: 偵測到一個網址。開啟嗎？

source: The Tags app helps you organize and share near field communication (NFC) tags. Scan a tag by unlocking your device and placing it right next to a tag. NFC tags can contain text, Web addresses, and other types of information. To scan or share tags, turn on NFC by going to Settings > Connection.
ja_jp: タグアプリを使用すると、近距離無線通信(NFC)タグを構成および共有することができます。端末のロックを解除し、タグに近付けるとタグを読み取ることができます。NFCタグにはテキスト、URLおよびその他のさまざまな情報が含まれています。 タグの読み取りまたは共有をするには、[設定] > [接続]に移動し、NFCをONにしてください。
ko_kr: 태그 애플리케이션으로 NFC 태그를 구성하고 공유할 수 있습니다. 디바이스 잠금을 해제한 후 태그에 가까이 가져가면 해당 태그를 읽을 수 있습니다. NFC 태그에는 텍스트, URL, 기타 정보를 포함할 수 있습니다. 태그를 읽거나 공유하려면 [설정] > [연결]에서 NFC를 실행하세요.
zh_cn: 标签应用程序帮助您整理和共享近场通信 (NFC) 标签。您可通过解锁您的设备并将其紧靠标签来扫描标签。NFC 标签可包含文本、网址及其他类型的信息。 若要扫描或共享标签，可通过进入设定 > 连接打开 NFC。
zh_hk: 標籤應用程式有助於組織並分享近距離無線通訊 (NFC) 標籤。您可通過解鎖裝置並將其置於標籤旁邊以掃描標籤。NFC 標籤可包含文字、網址與其他類型的資訊。 若要掃描或共享標籤，可通過前往設定 > 連接開啟 NFC。

# IDS_TAGS_POP_NFC_SERVICE_IS_NOT_SUPPORTED
source: NFC service is not supported.
ja_jp: NFCサービスに対応していません。
ko_kr: NFC 서비스는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 NFC 服务。
zh_hk: 不支援 NFC 服務。

source: Sharing files via S Beam will turn off the portable Wi-Fi hotspot. Tap OK within %d seconds to continue.
ja_jp: S Beamでファイルを共有すると、Wi-Fiテザリングが無効になります。継続するには、%d秒以内に[OK]をタップしてください。
ko_kr: S Beam으로 파일을 공유하면 [휴대용 Wi-Fi 핫스팟]을 해제합니다. 계속하려면 %d초 이내에 [확인]을 누르세요.
zh_cn: 通过 S Beam 共享文件将禁用移动 Wi-Fi 热点。在 %d 秒内轻触确定以继续。
zh_hk: 透過 S Beam 共享檔案將停用便攜式 Wi-Fi 熱點。在 %d 秒內輕觸確定以繼續。

# IDS_NFC_HEADER_CREATING_NFC_TAGS
source: Creating NFC tags
ja_jp: NFCタグを作成
ko_kr: NFC 태그 추가
zh_cn: 创建 NFC 标签
zh_hk: 建立 NFC 標籤

source: Create a tag using the create tag menu option in the Tags application. Select the data you want to save, then completely cover the tag with the back of the device and hold for several seconds.
ja_jp: タグアプリケーションでメニューオプションの[タグを作成]を使用してタグを作成します。保存するデータを選択し、端末の背面をタグにしっかり合わせてしばらく待ちます。
ko_kr: 태그 애플리케이션에서 [태그 추가] 옵션을 사용하여 태그를 추가할 수 있습니다. 저장하려는 데이터를 선택한 후 디바이스 뒷면을 태그에 대고 몇 초간 기다리세요.
zh_cn: 使用标签应用程序中的创建标签菜单选项创建标签。选择您要保存的数据，然后用设备的背面完全盖住标签并保持不动几秒钟。
zh_hk: 使用標籤應用程式中的建立標籤功能表選項建立標籤。選擇您要儲存的數據，然後用裝置的背面完全蓋住標籤並停留幾秒鐘。

# IDS_NFC_HEADER_UNABLE_TO_BEAM_ABB
source: Unable to beam
ja_jp: Beam不可
ko_kr: 전송할 수 없음
zh_cn: 无法传送分享
zh_hk: 無法傳輸
